תורגם משמיעה בלבד ע"י תומר בוזגלו
:סונכרן לגירסה זו ע"י
GimLY
.התעוררו יפים שלי
.בוקר טוב
יום חדש מתחיל ועולמם
...של בני התמותה עדיין שליו
...אך לא לזמן רב
.רק תסתכלו על זה
...אני מושכת חוט קטן אחד
.וכל העולם שלהם הופך לתוהו ובוהו
...תוהו ובוהו נפלא
ומה יכול להיות יותר
?מושלם מזה
.נסיך אציל, אוצר יקר ערך
!וגנב עם לב שחור
.אה... זה הולך להיות כיף
סיטס... אתה יודע
.מה עלייך לעשות
.הבה נתחיל במשחקים
(נאמר בתחילת האולימפיאדה)
.רבותיי זהו הדבר שחיכינו לו
החפץ הכי יקר בעולם
.נמצא בדרכו לסירקוזה
.חבל שהוא אף פעם
.לא יגיעו לשם
אחרי היום אנחנו
.נפרוש לאיי פיג'י
.קייל -
!כן קפטן -
.ספייק
!בואו נתעשר
קלטת את המהלך האחרון
?שעשיתי... מגניב לא
אני חושב שהגזמת קצת
...רק קצת
?הגזמתי
?אהה ואני הגזמתי
?פרוטאוס
זה נהיה מעניין
?כמה זמן עבר
...הרבה מאוד שנים
?עדיין נלחם כמו זקנה -
.סינבאד -
!סינבאד
?מה אתה עושה כאן -
.אני עובד -
?ואתה -
?מה קרה לך -
?איפה היית
היי אני לא רוצה להפסיק
...את השיחה הזאת אבל
יש לי כמה דברים לעשות, מקומות
...ללכת אליהם, דברים שצריך לגנוב
,או הו -
...סינבאד אנחנו צריכים לדבר-
..שמעתי על זה
...קראתי על זה
אבל אף פעם
.לא ראיתי את זה
.ספר השלום
העבודה שלי היא להביא
.אותו בבטחה לסירקוזה
פשוט באמת?, ובכן אתה רואה אני
.מרגיש לא נעים, בגלל... שיפטרו אותך
?אתה לא רציני
?אתה נעלם ל 10 שנים, מופיע  ושודד אותי-
.הלוואי וזה לא היית אתה-
.באמת... אבל
.אבל זה אני
,סינבאד -
,פרוטאוס -
הייתה לנו לחיצת יד סודית
.שפה משלנו, מקום מחבוא
זה היה כיף, כיף רציני
.אבל, היינו ילדים
!היינו חברים
,אתה לא הולך לגנוב את זה
.לא ממני
?ומה בכלל תעשה עם זה
.ספר השלום מגן על כל  יושבי 12 הערים
בדיוק... אז תנסה לדמיין
.כמה ישלמו כדי להחזיר את זה
.אני אגיד את זה שוב
.לפני זמן רב, אתה ואני היינו חברים
..אם אי פעם
,זה היה חשוב לך
.תוכיח את זה עכשיו
.אתה צודק
...זה באמת היה
....לפני הרבה זמן
..נו באמת
.אל תתרגז פרוטאוס
...אם אתה רוצה את הספר
.תצטרך לעבור דרכי
?מה לעזאזל
!אלוהים אדירים
!יאללה ספייק
,תפסתי אותך
...תפסתי אותך
ובכן, אני רואה שאתה עסוק
!אז... אהה... תשמור על קשר
חכה, חכה מה
?מה אתה פשוט בורח
.אהה... כן
!סינבאד
אתה, הספינה
!הספינה שלי
!ראשים למעלה
!כוננות ספיגה לסושי
תן לבחור הזה
.העלאה במשכורת
קדימה, קדימה סינבאד
.בוא נלך
.תישאר במקום -
?מה אתה עושה -
היי! היי! סרטנצ'יק
.תסתכל לפה
!לברוח -
!לסגת -
.תפוס
.בוא נזוז
?מה התכנית
מה דעתך על
?לנסות לא להיהרג
.תחזיק-חזק
קח, אתה תצטרך
!את זה
?לאן אתה הולך -
!לדוג -
,שמאל, ימין, שמאל, ימין
,...שמאל, ימין
!עכשיו
?אתה בסדר -
.כן -
.תודה על שנשארת
...אהה כמו בזמנים הטובים
!היזהר
!סינבאד
היום התחיל בצורה
...כל כך מבטיחה
ועכשיו תראה, מפלצת
...הים שלי מתה
.ועדיין אין לי את
.ספר השלום
.כל זה בגללך סינבאד
?אהה, ומי את
.אריס... אלת המחלוקת
אין לי ספק שראית את
.הציורים שלי על קירות המקדש
אני אהה, את יודעת את
.הרבה יותר יפה במציאות
כן. עכשיו מה עם
.מפלצת הים שלי
נכון.. נכון., תקשיבי אני
.באמת מצטער בקשר לזה
אני לא בטוח שהתנצלות
?מעומק ליבי תספיק
?לב? אצלך
...סינבאד. אין לך לב
זה מה שאני
.אוהבת בך
טוב, אני הולכת לתת
...לך לחיות אבל
יש רק דבר אחד
.קטן שעלייך לעשות
...תשיג את ספר-השלום
.ותביא לי אותו
בטח, תראי
.זאת בעיה בשבילי
בגלל שהיו לי תכניות
.משלי בקשר לספר
כופר... להתעשר
.את יודעת... העסקים שלי
אתה לא חושב
.מספיק בגדול סינבאד
אם תגנוב את הספר
.בשביל כופר
תהיה עשיר מספיק
.בשביל לעגון על חוף האי
...אם תגנוב את הספר בשבילי
...תוכל לקנות את החוף
...ואת האי
...ואת העולם
ובכן, את נותנת לי לחיות
.את הופכת אותי לעשיר
ואני פורש לגן עדן
.עד כה אני לא רואה צד שלילי
במידה, ואת עומדת
!במילה שלך
סינבאד, כשאלה נותנת את המילה
.שלה היא מחויבת לנצח נצחים
.בסדר... עשינו עסק
ידעתי שתראה את זה
.כמו שאני רואה
.אז אחרי שתגנוב את הספר
תעקוב אחר הכוכב הזה
.מעבר לאופק
.תמצא את עצמך בטרטרוס
.אי התוהו ובוהו שלי
..טרטרוס
.אני אראה אותך שם
.אם כך קבענו מותק
?אז איפה היינו
אה כן... אתה עצרת
.את נשימתך
.הוא כל כך חמוד
.וכל כך נשלט
.סייטס, כל הכבוד
!סינבאד, אתה חי
,אני שמח שהחזקת מעמד -
.תן לי יד -
?מה קרה שם למטה
גם אם הייתי מספר לך
.לא היית מאמין לי
,תנסה אותי -
...בסדר, הנה זה בא -
אז פגשתי את אריס
...אלת התוהו ובוהו
,היא דלוקה עליי חזק
.והיא הזמינה אותי אליה הביתה
!זאת בדיחה קורעת
,אלת התוהו והבוהו,שנייה
.אני הולך לרשום את זה
?אז ככה זה נגמר
?לא השגנו את הספר
?ועכשיו מה אנחנו עושים -
.קצת סבלנות עכברוש -
קצת סבלנות עכברוש לפחות
...אנחנו יודעים לאן הוא הולך
רבותיי, כוונו את כל
.המפרשים לסירקוזה
!מיד אדוני
,במשך כל חיי
.חלמתי על הרגע הזה
האוצר הקדוש שהגן עלינו
.במשך אלף שנים
.נמצא עכשיו בסירקוזה
.לחיי ספר השלום
ולחייכם, המלך דיינוס
.והנסיך פרוטאוס
אתם רואים, זה מה שקורה
!כשמשתמשים בכניסה הראשית
?מה הוא עושה כאן
.לפחות הוא לא שודד אף אחד
זה מפני שכל מי
!ששווה לשדוד נמצא פה
, אני מתערב איתך על עשר מטבעות
.שאתה עומד להניח את חרבך
,התערבנו -
!שומרים, הורידו את החרבות -
,אני לא רואה אותך במשך עשר שנים
.ועכשיו פעמיים ביום אחד
...אתה הורג אותי
ידעתי שתרצה להודות לי
...על זה שהצלתי את חייך... שוב
.אתה בטח ראוי לאוכל, ויין
שמעתם את זה חבר'ה משקאות
.וארוחת ערב על חשבון הנסיך
יאללה בוא אני רוצה
.שתכיר מישהי
!תתחילו לעבוד
?!כלי נשק
.הנה היא
סיפרתי לה
.רבות עלייך
סינבאד, הייתי רוצה להציג
.אותך בפני ארוסתי
:הגבירה מרינה
.שגרירה מצרפת
אם כך זהו
.סינבאד המפורסם
שמעתי הכל אודות
!מה שקרה היום בבוקר
בתחילה אתה מנסה לשדוד את
.פרוטיאוס ואז אתה מציל את חייו
?אז מי מהם אתה
?גנב או גיבור
סינבאד רצה לתת לי
.הזדמנות להודות
....לו
חודשיים לא אכלתי כלום
.חוץ מביצים ומלפפונים חמוצים
...זה באמת בלתי נסבל
אהה... זה כמעט
...קל מדי
יש רק חמישה
.שומרים
תשכחו מזה
.בואו נחזור לספינה
?מה, סתם ככה
...אבל הספר כמעט בידנו
?מה, מי זאת
?חברה לשעבר
חוששני שזה לא כל כך
.פשוט... בוא נלך כבר
.ג'ד, הגיע הזמן ללכת
מה? רק עכשיו סיימתי
...לשים את ה
...זה פשוט קל מדיי
...תסתכל על זה ככה
עכשיו כשסינבאד הלך אביך
!יכול סוף סוף להירגע וליהנות מהערב
...ובכן את צודקת
.בקשר לזה
הוא מנסה לא להראות את זה
אבל הוא כל כך גאה להחזיק את
.הספר בסירקוזה
הוא מתכנן את היום הזה
.במשך כל חייו
ובמהרה הוא יהיה
..באחריותך
...באחריות שלנו
.זה כל כך יפה
אכן, אבי השקיע שנים רבות
...בהכינו את המקום בשביל הספר
יש שומרים בכל קומה
...ואם תסתכלי
אופס... את התכוונת
?לאוקיאנוס
הלוואי שיכולתי להכיר
...אותו יותר
פעם הייתי מדמיינת איך זה
.להפליג הרחק מעבר ל 12 הערים
.לגלות את העולם
...תסתכל עליו פרוטיאוס
.כל כך הרבה פלא
...מרינה
הסכם הנישואים שלנו אורגן
...לפני שנים רבות
...תמיד
.ציפו לכך מאיתנו
אבל פוליטיקה היא לא
.סיבה לנישואין
ואני לא רוצה שתעשי זאת רק משום
...שזאת חובתך
אני מבקש אותך
...בשבילי עכשיו
?מרינה
?התינשאי לי
פרוטיאוס -
...הנה אתה -
אני חושב שהמכובדים ממנולי מנסים
.להרים לכבודך כוסית
...למרות שאני לא בטוח
.הם עושים משהו עם הברכיים
.מרינה, אני זקוק לשגרירה
.כמובן, אדוני
?מי שם
!סינבאד
אני אוהבת לשחק
.בתחפושות
כל החתיכות מצטרפות
.יחדיו
.פרוטיאוס... הסתכל
סינבאד -
!פרוטיאוס -
.הגיע הזמן
?האם אתה יודע עד כמה זה רציני
האם אתה יודע כמה פעמים
?שמעתי את זה היום
!בגדת בסירקוזה -
!אוו, רק לא אתה
גנבת את ספר השלום כאשר
.ידעת עד כמה הוא חשוב לנו
...פרוטיאוס, ככה זה הולך
...קודם כל שאני אעשה פשע
.!ורק אז אתה יכול להאשים אותי
?אז איך אתה מסביר את זה
.אריס -
?מה -
!אריס, היא הפלילה אותי
.סינבאד, תקשיב לעצמך
.בטח בי פרוטיאוס, הספר נמצא בטרוטוס
...תדבר עם אביך ספר לו ש -
!זה נמצא מעבר ליכולותיו של אבי -
השגרירים נערכים כעת
!לכבוד המשפט שלך
?מה? משפט
!אני לא עשיתי את זה
,תבין, עזבתי את הספר על הספינה שלך
!וזאת הפעם האחרונה, שראיתי אותו
.אתה היית שם
.אתה יודע את האמת
.אתה מכיר אותי -
?האמנם
.הכרתי ילד
?מי אתה עכשיו סינבאד
.תסתכל לי בעיניים
!ותגיד לי
?האם גנבת את הספר
.לא
.שמענו מספיק מהשקרים שלך
.סינבאד... בפעם האחרונה
.תן לנו את הספר
?כמה פעמים עלי לומר זאת
.הספר לא אצלי
.בסדר גמור
ההתאחדות של 12 הערים החליטה
.שאתה אשם בבגידה
!וגזר דינך הוא מוות
!קחו אותו מכאן -
?זאת בדיחה נכון -
מה אתם עיוורים? אני לא
!עשיתי את זה
!עצרו
.אני דורש את זכות ההחלפה
!קחו אותי במקומו -
!לא -
סינבאד אומר שאריס
.לקחה את הספר
.ואני מאמין לו
?הניחו לו ללכת לטרטרוס -
!ולהשיב את הספר
?מה -
?מה אתה עושה
אתה טוען שאריס גנבה
...את הספר
.תגנוב אותו בחזרה
...אתה טוב בדברים האלה
היי, אני לא רוצה להיות
!אחראי לחיים שלך
אתה היית עושה את זה בשבילי -
!לא אני לא -
אם ירשו לסינבאד לעזוב את העיר
!הוא לעולם לא יחזור
בני, הקשב להגיון
...לא אבא אתה תקשיב
.או שסינבאד גנב את הספר
או שהוא אומר את האמת
.והספר נמצא בטרטרוס
בכל מקרה הוא
!תקוותנו היחידה
פרוטיאוס, אתה מבין שאם
.סינבאד לא יחזור
.אתה תוצא להורג במקומו
.אני מבין זאת
.כך יהיה
יש לסינבאד 10 ימים
.להשיב את הספר
.שחררו אותו
...עוד משהו, סינבאד
.אל תאחר
יש לך מושג איך
?להגיע לטרטרוס
?לטרטרוס
!לא
.אנשים נהרגים בטרטרוס
?אז לאן אנחנו הולכים
!לפיג'י
לפי'גי, בעונה הזאת
?של השנה
.תחשוב על החופים
הם נהדרים... אם
!אתה אוהב יתושים
!תחשוב על השמש
.(עכשיו עונת המונסונים(שרבים
?ומה עם הנשים
!הן קניבליות סינבאד
.בדיוק
.יאללה קייל
.הוא החבר שלך
תקשיב לעצמך אתה נשמע
.כמו אמא שלי
.פרוטיאוס יהיה בסדר -
?אתה בטוח -
אני ואתה שנינו יודעים, שדיינוס
.לא ייתן להם להוציא להורג את בנו היחידי
?אז אנחנו בורחים -
.אנחנו פורשים -
אנחנו לא צריכים עוד מכה
!יש לנו מספיק
קבע את המסלול
!לאיי פיג'י
!רבותיי אנחנו נוסעים לפיג'י
!פרותיאוס
!תסתכלו על זה
.אני לא מאמינה
.לא יכול להיות שזה אמיתי
זה יותר מדי עדין
!אופס
...זה יותר טוב
.אבנים מוונציה
...מפומפי
ומגבירה מכובדת
!בסירקוזה
!ניחוש טוב
מה את חושבת שאת
?עושה פה
אני כאן כדי לוודא
!שאתה משיג את ספר השלום
אני אשיב את הגוויה
!שלך אם תיכשל
באמת? ואיך תעשי את זה
?בדיוק
!בכל האמצעים האפשריים
?הבאת איתך צוות -
!לא -
?את יודעת איך להגיע לטרטרוס -
?את יודעת לנווט בעצמך -
!כן -
!מצויין
,אז אני אזרוק אותך בסירת הצלה
! ואת יכולה לפדל כל הדרך לסירוקזה
...כי אנחנו מפליגים
.לפיג'י
?לפיג'י -
!כן-
בדיוק כמו שחשבתי -
?מה -
סינבאד, אתה לא
.בחור כל כך מסובך
כל מה שצריך לעשות זה לחשוב על
,הדרך הכי פחדנית של פעולה
.ואתה כבר תבחר בה
.היי!! זאת לא הבעיה שלי
אני לא גנבתי
!את הספר
אתה אפילו לא תפסיד
?קצת שינה בגלל זה נכון
.אפילו לא נמנום
אני הייתי מסתובבת ומתהפכת
...אם הייתי יודעת שאני חיה
!בגלל שנתתי לחבר שלי למות
אני לא אחראי
.לבלגאן הזה
ואני לא ביקשתי מפרוטאוס
!שיסכן את צווארו בשבילי
תראה, ברור לי שאני
...לא יכולה לפנות לכבוד שלך
אבל יש לי דרכים אחרות
.לשכנע אותך
?באמת
איך בדיוק את מצפה
?לעשות את זה
אני אדבר
.בשפה שלך
...תמשיכי לדבר
!כן... זה יספיק
.אבל, לא במחלקה ראשונה
כמו שאת רואה אנחנו ערוכים
...לעמוד בסטנדרטים של בני האצולה
יש לנו נוף מעולה
...של האוקיאנוס
...מגורים יוקרתיים
עם שלוש ארוחות
.גורמה בכל יום
...חמוצים, ביצים ו
.חמוצים
היי ספייק
.הנה אתה
הייתי רוצה להכיר לך את
.שותפתך החדשה לתא
תירגעי את השותפה שלו
.כי זה בעצם התא שלו
אנחנו מקווים ששהייתך
.על ה"כנרית" תנעם לך
,ואם הוא מתחיל ללעוס לך את הרגל
...זה סימן שהוא אוהב אותך
...אם אתה חושב
איך היא בכלל הצליחה
?לעלות על הספינה
רבותיי, יש לנו
!מסלול חדש
.אנחנו מפליגים לטרטרוס
?מה קרה לפיג'י
?מה לא נכייף קצת
...לא הולכים לפיג'י
!עכברוש -
.מצטער קפטן -
?אתה אמרת טרטרוס -
.בדיוק כך -
זה לא המסלול שממנו אף
?מלח לא חזר
?המסלול של הנשמות האבודות
,המסלול שבו מרקידים את השלד שלך
?ושמים את הבשר בקופסאות שימורים
...לא עכברוש
.זה הטרטרוס הנחמד
הרבה חופים ומשקאות אתה
?מכיר? עם מטריות קטנות כאלה
אם זה כל כך טוב קפטן למה
?אף אחד לא חזר משם חי
אני עושה את זה רק
.בגלל הכסף
...בטח
?אז איך נגיע לשם
הכוכב הזה הוא
.מורה הדרך שלנו
ובכן, הגנב הקטן
...לא מתכוון לברוח
הוא חושב שהוא בא
.לבקר אותנו
נספק לו קצת מוסיקה
...לאווירה
!בוא כבר, אתה נראה נהדר
,קשירה טובה לייק
.ג'ייד תכין את המוטות הארוכים
.סלחי לי גברתי
?שיני הדרקון
אכן גברתי, רק הקפטן הטיפש
!ביותר יעז לעבור במקום הזה
!עכברוש, תמתח את המפרש
.סלחי לי גברתי
?אתה בטוח שאתה יודע מה אתה עושה -
.כן אני בטוח, כבר עשינו דברים כאלה -
לא, אין דרך אחרת וכן
יש לך רשות לעמוד שם בשקט
ולקבל שיעור בחינם
.באיך להפליג
,ומלבד זאת
ספינה היא לא מקום
.לנשים
!ג'ים בזהירות עם המפרש הראשי
.בסדר-
.להמשיך ביציבות
.סלעים ממולנו
...ביציבות
?מה זה הצליל הזה
...סינבאד
.סיירוס
.סינבאד
!סינבאד
?ג'ים? לי
!בואו ותקבלו את זה בנות
!קייל
בואו איתי אנחנו
.נדבר על אהבה
?מי נחמד
?סינבאד
.אהה, גברים
.אני ראיתי אותה ראשון
!רוץ מסביב לסיפון מהר
...אהבה, אהבה, אהבה
!עכברוש
.אני אוהב אותך
!ספייק, תתפוס את סינבאד
!ספייק הלהבים
.יקרה שלי
!תתעורר אידיוט
?סינבאד הציל אותנו -
.לא זאת הייתה מרינה -
?מרינה הצילה אותנו
!מרינה? מרינה הצילה אותנו
.קדימה תתעוררו לחזור למציאות
...יש לנו ספינה להשיט
...זה הגיבור הקטן שלי
!אתה כל כך אמיץ
.כן, איזה כלב טוב
עדיין חושב שספינה
?איננה מקום לנשים
!בהחלט
!תסתכלי על הספינה שלי
!החלק הזה עשוי עץ מהגוני מהונג קונג
קורות העץ הללו הגיעו כל
!הדרך מדמשק
יש לך מושג מה עברתי
?כשגנבתי את זה
זאת בדיוק הסיבה שבגללה
!אסור לנשים לנהוג
?אתה משוגע
!אני הצלתי את החיים שלך
...הייתי מסתדר לבד
!תמיד אני מסתדר
!בטח
כל כך כפוי טובה
...זה פשוט אופייני לו
...שרטת את הצבע
.פה תסתכלי על זה
!זה יותר משריטה קטנה
!הכלב הזה!, והצוות
!והאישה
?מה -
.תודה -
!אין בעד מה -
!מצוין -
,אל תדאג בקשר לזה -
.אני לא אדאג -
.יופי -
.להתראות -
.להתראות גם לך -
?עכשיו אתה מרוצה
פרותיאוס... בוא מהר -
?מה -
יש ספינה שממתינה
.במעגן
וצוות של האנשים שאני הכי
.בוטח בהם ייקח אותך הרחק מסירקוזה
?ומה עם השומרים של השגריר
...כולם ישנים ומשוחדים היטב
אבל אנחנו חייבים
!ללכת עכשיו
?ללכת לאן
לחיות את שארית
?חיי בגולה
.לחיות, בני
אני לא אתן להם להוציא אותך
!להורג בגין פשעו של סינבאד
!גם סינבאד לא ייתן -
!פרותיאוס אל תהיה טיפש -
לסינבאד אין שום כוונה
!ללכת לטרטרוס
...הסינבאד שאתה הכרת כילד -
!עדיין נמצא בתוכו כגבר -
ראיתי את זה -
!פרותיאוס-
.לך אבא
.אני יודע מה אני עושה
בסדר, תקשיבו אנחנו נמצאים כאן
...לעשר דקות
...,אם תלכו לאיבוד
.תישארו אבודים
איך אשה אחת יכולה
?לגרום כל כך הרבה נזק
.אנחנו צרכים סט מלא של קורות מוטות
.ובערך רבע סט של חתיכות קטנות
קדימה גברים שמעתם
!את הקפטן
!תמצאו קורות ומהר
נו באמת, מה שאנחנו צריכים
.זה שרף עצים והכל יהיה כמו חדש
...כשאני ארצה את העצה שלך אני
! היי ! הי !  היי
?לאן את חושבת שאת הולכת
טוב בסדר... לפחות תיקחי
.איתך מישהו
כמה נחמד שכמה גברים לא שכחו
.קצת נימוסים ואדיבות בסיסית
.לא כל כך מהר
אבל אתה יודע שהיא צודקת -
,שרף עצים יהיה מושלם
.תישאר עם הספינה -
כבר אמרתי לך תודה בגלל
?זה כל הסיפור לא
.זה על לדעת להתחלק
ואם אני שוברת משהו
.אני אתקן אותו
.סכין בבקשה
כן בטח כאילו
?שאני אתן לך... נשק
.תודה לך, עכברוש
אתה יודע... אתה באמת צריך
.להיות קצת יותר אדיב
נהדר, עכשיו אני מקבל שיעורי
.שיעורי חינוך מעכברוש
ובכן... היא בכל זאת
!הצילה את הספינה קפטן
.תודה לוקה
והיא גם עוזרת
.לתקן אותה
,מאוד עוזרת הייתי אומר
.ואמיצה -
הבחורה הזאת לא יכולה לתקן
.אפילו ציפורן שבורה
בכנות, אתה החזיר הסתום ביותר
!שפגשתי בחיים שלי
היי גברת... ראיתי את הבנים
.בני המעלה שאת מסתובבת איתם
...אני הגבר היחיד
.שאת אי פעם הכרת
...לא! לא... לא
...אני שם 5 על מרינה
...אתה
.אגואיסט אחד
.מפונקת -
.חסר כבוד -
.מעמיד פנים -
.חסר אחריות -
.מרוכז בעצמך -
.מתנשאת -
.כפוי טובה, בלתי נסבל
!לפחות אני לא כבול
כבולה! אני אראה לך
!מה זה כבולה
?מה לעזאזל
.החזירי את זה
!!!אאהההה
!!!ברחו
!!!זאת מפלצת
!קייל
.קייל -
.קלטתי אותך -
.אנחנו מפליגים קייל -
!עצור -
!תשמור על הכיוון שלך -
.עכברוש, תפוס
.תפסתי
סינבאד הגברים לא מסוגלים
.להמשיך יותר
טוב, גם אני לא מסוגל
!!לסבול את זה יותר, תחתוך את החבל
.לא, לא ספייק בבקשה לא
...לא
!ספייק
?היי מאיפה הוא השיג גזר
?של מי היה הרעיון הזה שוב
...אני לא יודעת
אבל הוא חייב לי
...ארוחת צהריים
.מפרץ גרנדה
מתערב איתך שלא חשבת
.שנגיע כל כך רחוק
.לא, לא האמנתי
.אבל פרותיאוס האמין
מאיזו שהיא סיבה
.הוא בוטח בך
...מה הוא חושב לעצמו
?איך הכרתם
.ברחתי כמו משוגע כרגיל
שני שומרים זועמים דחקו
.אותי לפינה מחוץ לחומות הארמון
.הייתי לכוד
.עם חרב אחת מונחת על צווארי
.והשנייה על החזה שלי
.וגם... אמ
!חמוצים וביצים
.ובכן, הבנת את הרעיון
ואז לפתע, הופיע
.שחקן רביעי
.זה היה פרותיאוס
תביני, הוא צפה בהכל
.מהחדר שלו בארמון
הוא פשוט טיפס למטה
!על הקירות של הארמון
כדי ללחום לצידי
!ואיך שנלחמנו
זה היה כאילו שעשינו
.חזרות
מאותו היום ואילך הפכנו
.לחברים הכי טובים
?מה קרה ביניכם
?נו מה קרה
...אנחנו
.הלכנו בדרכים נפרדות
...מספיק עם הדיבורים
הגיע הזמן
...לקצת צרחות
?אלוהים אדירים, מה עכשיו
תשים עלייך חולצה, לפני
.שתוציא למישהו את העין
קדימה חברה תרדו למטה
!ותשברו אותו
!חייבים להמשיך לנוע
.לגנוב את ספר השלום
אנחנו נפרוש לאיים
.הטרופיים
.כולם... לחזור לספינה
,.מהר... מהר
!קדימה הזדרזו
!ג'ייד
!תפוס את החבל
...לא אתה
!הוא
!מרינה
!אל תיתן לקרחון להתפשט
!קיבלתי קפטן -
?קייל
.כן
?תיתן לי חיבוק
?סליחה מה אמרת
ציפור בגודל של
?מסך קולנוע
...כולם ראו אותה
.ספינה בריטית ארורה
מרינה מסתכלת עליי
...בצורה אחרת
?באת להציל אותי
...כן
...אם ככה את רוצה לקרוא לזה
אבל זה יעלה לך עוד יהלום. הצלה
!אינה כלולה בחבילת הטיול הרגילה
?אז, איך נגיע למטה
?אני... אהה... אני לא יודע -
?מה -
!אני לא יודע עדיין
אני חושב על זה
?בסדר
אתה מטפס על קרחון בגובה
?של אלף רגל ואתה לא יודע איך לרדת
!כפוית טובה
...תראי אם את רוצה להסתדר לבד
.אני יכול לארגן לך את זה
...ששש... ששש
.שקט
אז, איזה כלים
?הבאת
?חבלים
...לא
?דוקרני קרח
!איייי... לא
?חרבות
!היי, יש לי את זה
מצוין, הוא יוכל לנקות עם זה את
.השיניים כשהוא מסיים איתנו
תראי... בידיו של מומחה לסכין
.טובה יש 1001 שימושים
!!!רוצי
!!!רוצי... מהר יותר
כל הדברים הטובים באים
מרשת האריה
.אני חושב שאיבדנו אותו
...אני לא חושבת -
.תיזהרי -
.פונים ימינה
.קדימה
!תחזיקי חזק
.כן... הנה הם באים
הנה... בדיוק כפי
.שתכננתי
!!!הנה מרינה
...חשבתי שאת אבודה
.לנצח
.אני בסדר... באמת
.אבל הדאגה שלכם נוגעת ללב
...סינבאד
תודה לך שבאת
.להציל אותי
...ובכן... אני
...אין בעד מה
.החיים האלה מתאימים לך
כן... אני לא נועדתי
.ליבשה
?ואת
?זה החוף
?או שמא הים
...תמיד אהבתי את הים
אפילו חלמתי לחיות
.את חיי עליו
אבל זה לא
.נועד לקרות
יש לי מחויבות
.בסירקוזה
באמת, היית צריכה
?לוותר על זה
...כן
..את יודעת טיילתי בעולם הגדול
.ראיתי דברים שאף אדם אחר לא ראה
אבל שום דבר, כלום
.לא משתווה לים הפתוח
?וזה מה שתמיד רצית
.לא ממש
כשהיינו צעירים פרותיאוס ואני
.חלמנו להצטרף לצי המלכותי
...לשרת את סירקוזה
.כתף אל כתף
אבל כשהתבגרנו, חיינו
.החלו להשתנות
.הוא נסיך
...ואני
...ובכן
לעומת זאת, מעולם
.לא קינאתי בו
עד שיום אחד ספינה
.הגיעה למזח
.ספינה עם העתיד שלו עליה
הדבר היפה ביותר
.שראיתי מעודי
?מה היה על הספינה
.את
פרותיאוס פגש אותך
.על המזח
קפצתי על הספינה הראשונה
.מעולם לא הסתכלתי לאחור
.עד עכשיו
.שעריה של טרטרוס
.עכברוש תן לי תצפית
!אנחנו מתים
?מה יש שם
זה פשוט נגמר קפטן
.זה סוף העולם
...תשלם לי
.הפסדת בהתערבות
...זהו זה... אני לא יכול להמשיך
.הקפטן לא נתן את הפקודות שלו עדיין
תעקוב אחר הכוכב הזה
...מעבר לאופק
?סינבאד
!גברים, כולם לעמדות
תשחררו את כל המפרשים
!כשאני אתן את הפקודה
!עכשיו
.קדימה לזוז לזוז
?סינבאד... איך אנחנו נצא מזה -
.פשוט תבטח בי -
!עכברוש תתיר את המפרש הראשי
.ותביא אותו לקדמת הספינה
!אבל זה יעצור אותנו לגמרי
!פשוט עשה את זה -
!כן קפטן -
.עכשיו תשטחו את כל המפרשים -
!כן המפקד -
.ותקשרו אותם
!!!לזוז, קדימה, קדימה, קדימה
!תזוזו כבר
.הקפטן השתגע אני יודע
!ותמשכו את המפרש הראשי מהר
!תמשכו את המפרשים
!כן, קפטן
!משוך
למשוך את כל המפרשים
!כל הידיים בספינה
...תתפללי לאלים
אולי אנחנו נפגוש
...אותם בקרוב
!אנחנו הולכים למות
...קדימה... קדימה... קדימה
?זה עבד
...סינבאד
!עשית את זה
!מהר כולם לצד שמאל
!קייל -
?כן קפטן -
,אם אני לא חוזר הספינה שלך -
רבותיי היה לי העונג
!לשדוד איתכם
.אני באה אתך
ואל תגיד לי שממלכת
.התוהו ובוהו
...זה לא מקום לאשה
אני אף פעם לא
.אגיד את זה
.מצטער... לא הפעם
...נו באמת, יונים שלי
?ככה מתייחסים לאורחים
.בסדר
!אני נדפקתי
בראבו! אף בן תמותה לא הצליח
!להגיע לטרטרוס לפניך
.חי... הכוונה
.תרגישו בבית
.תודה לך
מקום יפה
.יש לך כאן
מוצא חן בעינייך? אני מתכננת לעצב
.את כל העולם באותו סגנון
.וואו... זאת אחלה תכנית
ובכן אני רואה שאת עסוקה אז אנחנו
.רק ניקח את ספר השלום ונסתלק לנו
מה גורם לך לחשוב
?שהוא אצלי
הפללת אותי בגניבה כדי שהם
...יוציאו אותי להורג
?אותך -
!כן -
.לא, פרותיאוס
את ידעת שהוא יתחלף
.איתי במקומות
איזה איש
.חכם אתה
...את חשבת שאני אברח
,ופרותיאוס ימות
...וסירקוזה תישאר ללא
.תישאר ללא המלך הבא
!ותיפול לתוהו ובוהו נפלא
אתם בני האנוש
.כל כך צפויים
...פרותיאוס היה חייב להיות כל כך אציל
!ואתה היית חייב לבגוד בו
.אבל אני לא בגדתי בפרותיאוס
.אני לא ברחתי
.כן, אבל בכל זאת בגדת בו
.גנבת את אהבתו היחידה
!תסתכל עליה סינבאד
...הוא אפילו עוד לא נקבר
ואתה כבר מתחיל עם
.הבחורה שלו
תכיר בעובדות, הלב שלך
.שחור כמו הלב שלי
את טועה
.בקשר אליו
,הוא יודע שאני לא טועה -
,את לא יודעת מה יש לו בתוך הלב -
.כן, אני כן
...ואפילו יותר חשוב
.גם הוא יודע
בלבך אתה יודע שפרותיאוס
...הולך למות
...בגלל שהוא ראה משהו בך
.משהו שכבר לא קיים
.לא -
?אתה רוצה להתערב -
...אני אגיד לך מה
בוא נשחק משחק
ו... אם תנצח
.אני אתן לך את ספר השלום
הנה הוא
.גיבור אציל
.לא כל כך מהר
למשחק שלי יש
.חוקים, סינבאד
...אני אשאל אותך שאלה
...שאלה אחת פשוטה
...אם תענה בכנות
.הספר שלך
!תני לי את דברתך
מה? אתה עדיין
?לא בוטח בי
.אההה... לא
לא חבל שכולם כל כך
?חסרי אמונה
...טוב בסדר
.אני נותנת לך את דברתי... כאלה
?מספיק הוגן
.תשאלי את השאלה שלך -
.מצוין -
כולנו כבר יודעים מה קורה
.אם אתה מקבל את ספר השלום
...אתה מחזיר אותו לסירקוזה
.מציל את פרותיאוס
...אבל אם אתה לא מקבל את הספר
...יש לך שתי אפשרויות
או שאתה מפליג לגן עדן
.עם אשת חלומותייך
או שאתה חוזר
!לסירקוזה למות
...או שאתה גנב
..או גיבור
אז הנה השאלה
.שלי סינבאד
...אם אתה לא מקבל את הספר
האם תחזור בחזרה
?בשביל למות
!אני אחזור
...אתה משקר
...אני מצטער מרינה
.אריס צדקה לגביי
.לא, היא לא
אתה ענית על השאלה שלה
!אמרת את האמת
.זאת לא הייתה האמת
זה הייתי אני מנסה להפוך
.את עצמי למישהו אחר
סינבאד!, אני ראיתי
.מי אתה
...אתה לא צריך לעמיד פנים
.אריס הטמינה לך מלכודת
למה אתה או פרותיאוס
?או מישהו בכלל צריך למות
.מרינה
!לא
...אתה צריך לברוח
.תברח הרחק ככל שתוכל
.אני אחזור אני אסביר הכל
.לא מרינה
אני לא יכולה
.לראות אותך מת
.אני אוהבת אותך
אבל האם את עדיין תוכלי
?לאהוב גבר שיברח
אני מוכן להתערב, שחשבת
.שאני לא אגיע
...ובכן
...בדיוק התחלתי לתהות
?ומה עם הספר
.עשיתי כמיטב יכולתי
.זה לא הספיק
?לא
?חזרת בכל מקרה
איך יכולתי לעשות
?משהו אחר
.חברי
.תיכנסו פנימה
?איך אתה מעז
.הכל היה כל כך מושלם
...ועכשיו
!זה מה שאתה עושה
...אריס
?אני לא מבין
?לא
!אל תשחק איתי משחקים
אולי אתה יכול לשטות
.באנשים האלה
.אבל אני יודעת מי אתה
אתה שקרן ואגואיסט
!חסר עקרונות
...חכי רגע
...אני לא שיקרתי
...אני חזרתי
זאת הסיבה שבגללה את כאן
.הכל היה חלק מהמבחן שלך
...אני אמרתי את האמת
...לא היה משהו כמו
??"מחויבת לנצח נצחים"
...תראו... תראו... תראו
?זה בטח מביך אותך קצת אריס
אל תתגרה במזל שלך
.סינבאד
...אתה חמוד
...אבל לא עד כדי כך
ולמזלך יש לי מקומות
...ללכת אליהם
...דברים שאני
.צריכה להרוס
.צריכה לגנוב
!צ'או
אני לא יודע
...כמה זה שווה אבל
אני חושב שהמועצה
.מאמינה לך עכשיו
?אתה חושב
.המלך דיינוס
.אה... אוו... היי
?כמה יש עלייך
אני מציע לך את הכרת הטובה
.של שניים עשר הערים
.ואת התנצלותו של מלך
?חיחיחי... לא ברצינות, כמה
...סינבאד
,בוא! הולכת להיות מסיבה פיצוץ
כולם בטח ירצו לשמוע
.על המסע
...הרוחות היו סבירות
...הים היה רגוע
.אין הרבה מה לספר
?מה הבעיה
אתה לא נהנה
?אם באמת מזמינים אותך
...לא זה פשוט אהה
.יש ערסל בפיג'י שנושא את שמי
.הפלגה נעימה סינבאד
.לך תסתפר
.יום אחד, אתה עוד תיהיה מלך
עוד יום שקט
...בסירקוזה
עמדתי פה פעם
.עם אשה אחת
היא הסתכלה על האוקיינוס, וקיוותה
,שיום אחד היא תוכל להפליג מעבר אופק
שבו היא ראתה
.פלא כל כך גדול
?ומה קרה לאשה הזאת
היא קיבלה את
.ההזדמנות שלה
...היא הפליגה בימים
.והיא התאהבה
.פרותיאוס. אני -
...מרינה -
.לכי אחר ליבך
לבי נמצא פה
.בסירקוזה
...ושלך
.שלך מפליג עם הספינה הבאה
.פרותיאוס
?קפטן -
?מה -
.אנחנו מוכנים להפלגה
.בסדר קייל
.תוציא אותנו מפה -
.קיבלתי, קפטן -
!להרים עוגן
!עכברוש -
?מה
.סלח לי קפטן
אתה תצטרך להחליף את
.הקורות האלה בקרוב
החבלים האמצעיים
.זקוקים לתמיכה
הקורות האלה הובאו
.מים היסמין
זה במרחק של
.חצי סיבוב סביב העולם
.אם כך מוטב שנתחיל
זאת אומרת, שנצטרך לעבור
,דרך נקבת הייג'סט
..."ודרך "הייבן הקטנה -
.כן -
..."עמדתו של "הציקלופ -
..."גשר הים של "סואן
.כן -
...שלושת הימים של סין
זה יהיה מסע
...כל כך ארוך
.וזה מאוד... מאוד מסוכן
.אל תדאג....אני אגן עליך
תורגם משמיעה בלבד ע"י תומר בוזגלו